1- Faça os testes passarem (a maior quantidade que você puder),
   sem modificar a classe de teste.

2- Explique, no corpo do e-mail, e sem necessidade de escrever código,
   que tipo de alteração você faria se quisesse fazer com que usuários
   fossem categorizados como INICIANTE, EXPERIENTE ou ILIMITADO,
   com um número mínimo de livros devolvidos para passar de um nível para o outro,
   e fazendo com que a quantidade máxima de livros emprestados ao mesmo tempo
   para um usuário fosse função de sua categoria.

3- Explique, no corpo do e-mail, e sem necessidade de escrever código,
   que tipo de alteração você faria se quisesse permitir que sua biblioteca
   emprestasse também jogos, revistas e DVDs.

4- Explique, no corpo do e-mail, e sem necessidade de escrever código,
   que tipo de alteração você faria se quisesse permitir que certas instâncias
   de Biblioteca pudessem emprestar apenas livros, ou apenas jogos,
   ou apenas revistas, ou apenas DVDs.

Cada teste vale 0,5 pontos. Cada uma das questões descritas nos itens 2, 3 e 4 acima vale 1,0 ponto.