1- Faça os testes passarem (a maior quantidade que você puder),
   sem modificar a classe de teste.

2- Explique, no corpo do e-mail, e sem necessidade de escrever código,
   que tipo de alteração você faria se quisesse fazer com que usuários
   fossem categorizados como INICIANTE, EXPERIENTE ou ILIMITADO,
   com um número mínimo de livros devolvidos para passar de um nível para o outro,
   e fazendo com que a quantidade máxima de livros emprestados ao mesmo tempo
   para um usuário fosse função de sua categoria.

   Resposta: Criaria um enum com os valores descritos acima,
             cada qual associado a dois inteiros: um para
             a mudança de nível e outro para o limite de
             empréstimos.

3- Explique, no corpo do e-mail, e sem necessidade de escrever código,
   que tipo de alteração você faria se quisesse permitir que sua biblioteca
   emprestasse também jogos, revistas e DVDs.

   Resposta: Faria com que Biblioteca se relacionasse com uma
             interface Emprestavel, que seria implementada
             por Livro, Jogo, Revista, Dvd.

4- Explique, no corpo do e-mail, e sem necessidade de escrever código,
   que tipo de alteração você faria se quisesse permitir que certas instâncias
   de Biblioteca pudessem emprestar apenas livros, ou apenas jogos,
   ou apenas revistas, ou apenas DVDs.

   Resposta: Utilizaria generics (tipos genéricos), ou seja, a classe
             Biblioteca seria declarada como
             public class Biblioteca<T extends Emprestavel>,
             e isso me permitira determinar, para cada instância de biblioteca,
             qual o tipo T que esteria sendo utilizado naquela instância,
             exemplo: Biblioteca<Dvd> minhaDvdteca = new Biblioteca<>();

Cada teste vale 0,5 pontos. Cada uma das questões descritas nos itens 2, 3 e 4 acima vale 1,0 ponto.